Comandos de consola:

ls: Lista los archivos y directorios en el directorio actual.
cd: Cambia el directorio actual.
mkdir: Crea un nuevo directorio.
rm: Elimina archivos o directorios.
cp: Copia archivos y directorios.
mv: Mueve o renombra archivos y directorios.
cat: Muestra el contenido de un archivo.
grep: Busca patrones en archivos.
chmod: Cambia los permisos de un archivo o directorio.
sudo: Ejecuta un comando con privilegios de administrador.
man: Muestra el manual de un comando.
Comandos de Git:

git init: Inicializa un nuevo repositorio Git en el directorio actual.
git clone: Clona un repositorio Git existente en un nuevo directorio.
git add: Agrega archivos al 치rea de preparaci칩n.
git commit: Crea un nuevo commit con los cambios en el 치rea de preparaci칩n.
git push: Sube los cambios locales a un repositorio remoto.
git pull: Obtiene los cambios del repositorio remoto y los fusiona con el repositorio local.
git branch: Muestra las ramas disponibles y crea nuevas ramas.
git checkout: Cambia de rama o restaura archivos.
git merge: Fusiona cambios de una rama a otra.
git log: Muestra el historial de commits.
git status: Muestra el estado actual del repositorio.